# Functions
## Oppgaver

1. Skriv en funksjon som skriver ut "Heisann alle sammen"

2. Skriv en funksjon som tar i mot to navn og printer dem ut på hver sin linje

3. Skriv en funksjon som tar i mot to tall, ganger dem med hver andre og returnerer resultatet
Husk på å skrive ut resultatet når du kaller på funksjonen

4. Skriv en funksjon som tar i mot fire tall, ganger tallene med hver andre og returnerer resultatet
La funksjonen benytte seg av funksjonen du skrev i forrige oppgave
Husk på å skrive ut resultatet når du kaller på funksjonen

5. Skriv en funksjon som tar i mot tre tall, legger tallene sammen og returnerer resultatet
Dersom én eller flere av parameterene ikke er et tall skal funksjonen returnere en feilmelding